VARIABLE: para realizar operaciones con javascript tenemos que definir un valor a cada objeto que vamos a utilizar. 
Para hacer esto vamos a utilizar la etiqueta 'var'. Por ejemplo: 
var nombredeperro = 'China';

Existen 3 tipos de datos fundamentales en javascript:
Strings, numbers y booleans.

STRINGS: estos son palabras o bloques de textos. Siempre
van entre comillas '' .

NUMBERS: como su nombre lo indica son números. Estos 
NO van entre comillas ''. Podemos usar positivos y negativos.

BOOLEANS: este tipo de datos puede ser de 2 tipos: 
verdadero o falso. Vamos a utilizarlo mucho. Su función 
es activar o desactivar.

FUNCIONES: son objetos llamados invocables. Van a realizar
acciones que describamos a través del código en ella.
Dentro de ese código, vamos a escribir lo que se conoce como argumentos.
Estos le indicaran al programa lo que tiene que hacer cuando se ejecute.
Por ejemplo, podemos programar una suma. Para que nos devuelva un resultado tenemos que pedirselo.
Eso lo logramos a través de una declaración conocida como  "retrurn".

CONTROL DE FLUJO: más arriba  hablamos de true o false.
Para esto utilizamos "control flow", A través de una declaración
conocida como if ("si cumple la condición´(...)" vemos si ejecuta el código o no). Por ejemplo:
function aptopalmanejo(edad) {
	if (edad>18) {
		return true;
	}

	return false
}

Este código quiere decir que si es mayor de edad es apto y va a devolver el valor true.
Sino, va a devolver false.
